瓦多拉，你好
瓦多拉
每個英雄都需要有個跟班，好
請幫我撈頭，我唔知我應該做乜嘢
瓦多拉，我需要多少少時間啊？
阿多拉，你好，你終於嚟喇，希望之光？
真係估唔到我可以見到你，其實見過你
只不過係幻象，而家係真嘅你啊
係真𠸏？
等陣，我死咗？
我跌咗落嚟，對唔住啊，我嚇親啊
我係阿多拉
係，我知道
你仲係嬰兒嗰陣我就已經等緊你
我接近唔到你，保護唔到你
唔受纖纖族影響
我唯有喺遠方睇住你
嘩，噉…
聽落有啲恐怖啊
恐怖？
係，之前都有人噉講過
我會用呢個樣出現，就係唔想嚇親你
不過好似唔係好適合，我換過另一個啦
有冇好啲？
唔得啊，而家呢個樣差過之前好多啊
對唔住
我嘅人類協定已經好耐冇更新過
請你容許我挑選一個你
接受到嘅新樣貌啊，唔使…
我係講真嘅，多謝啊，你噉樣就得㗎喇
唔使喇，真係唔緊要㗎，唔該你停手
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
極要勇氣
鼓起勇氣
要繼續奮力一搏，盡氣力去捉緊
也不應去放棄
強大更壯
佢唔係應該返嚟喇咩？
佢話佢去啊，受罰返嚟就…
醫好我，到底仲要等幾耐啊？
究竟係邊個將張凳擺喺呢度㗎？
好喇，我都好擔心佢啊
但係你向家師發泄嘅話
都係無補於事㗎，我哋唔可以坐以待弊
咩都唔做，等佢返嚟㗎
我哋要做返啲嘢啊，例如係咩啊？
公主，有匹…
動物話佢想見你啊，你係話有人？
唔係，係一匹動物啊
我哋匹馬…
我係專屬自己，叫我…
「靈運飛馬」
唔係𠻺嗎？
我哋匹馬識講嘢㗎
冇錯啊
我而家可以講出心裏面嘅説話喇
識講嘢嘅馬啊
既然有共識，係噉…
佢有翼㗎
好啦，我畀啲時間你哋平復下心情啦
好，瓦多娜需要幫手
佢改變咗我嘅形態
所以我可以感受到佢喺邊度
好似本能噉，而家有一股拉力
好似想召喚我去佢身邊噉身為瓦多娜嘅馬
我要幫手，你唔嚟吖？
梗係你吖，快啲帶路啦
但係你嘅身體未好返㗎喎
噉係我哋應該做㗎
佢為咗救我而離開
而家輪到我哋去救返佢喇
點啊？
我都去，但係，經過上次嘅任務之後
我唔覺得你媽媽會咁快畀我哋離開㗎
佢唔需要知道，我哋偷偷地走
喺佢發現我哋唔喺度之前返嚟
媽媽？
你嚟呢度做乜嘢啊？
睇下我嘅守衞點解會押送一匹馬嚟你間房
其實我鍾意將自己視為係
所有馬種嘅榜樣多啲啊
我指…
識得講嘢嘅馬？
發生咩事啊？
如果你想揾阿多娜，今天應該出發喇
你唔阻止我哋？
光明，你爸爸過身之後
我好後悔我放棄過
我唔希望你有同樣嘅遺憾
指揮官光明
我命令你繼續尋找阿多娜嘅任務
仲要將佢帶返嚟，即刻去，女王陛下
行啦
返嚟之後
我想同你傾下解放你馬房裏面嘅馬
我認為係一件好嚴肅嘅事，再見喇
上堡王子
喂，我仲未同王后講完㗎
要住小心啲啊
好喇，我…
發生咩事啊？
炮女，你攞咗我筆記啊
由通風口跌落我個頭度
寫住嚟我實驗室嘅筆記
冇錯，就係佢喇
呢幾日我用咗好多心機
終於都成功分析到你帶嚟
嘅創之靈數據水晶啊
睇下
喺邊度得返嚟㗎？
噢，就係呢度同嗰度…
呢啲房裏面有冇人㗎？
我返去攞嘢之前冇人㗎
你肯定係企喺我哋呢邊嘅
所以啲數據…
睇下呢啲資料
真係好精彩啊幾乎已經好
清楚噉證實咗我寫嗰啲關於
創熾靈機械嘅科技有機性質
帶嚟魔法同科學之間嘅奇術相容性啊
我想你重新再講多一次
不過今次要指返個正常人啊
但係傑女好似聽得明喎
佢只係畫緊手拉手嘅火柴人公仔咋
佢個名叫「超級朋友鐵三角」
呢個係我，呢個係炮女
我覺得畫得好清楚，好有藝術天份
我檢查過呢嚿石頭，佢係一嚿水晶同埋…
用咗數學
等陣啊，使唔使解釋咩係數學啊？
使？
定唔使？
我就係想知道嗰嚿水晶
有冇足夠數據提升我哋嘅武器咋？
武器？
佢仲強大過武器好多啊
佢可以改變一切
伊西莉亞唔係只係一個星球
創始靈曾經對佢做過嘅嘢
都會造成影響
你噉講係咩意思啊？
噉你係咪即係問緊我理論嘅嘢啊？
我等咗咁多年
終於都有人好奇我嘅理論喇
等陣先嗄，我整出一副模型啦
唔好意思啊，請問…
你係邊個啊？
我係希望之光
伊莎莉亞嘅協調者
我係由你哋叫做創始靈嘅嘢所創造嘅
好啦，係噉究竟邊個係創始靈啊？
創始靈係一班喺好耐之前
由遙遠嘅星星嚟到伊沙利亞嘅冒險家
佢哋為你建立咗呢個地方
即係水晶城堡
瓦多娜，我喺度等咗你好耐喇
而家都應該係時候畀你睇下你自己嘅命運
好，其實我有個問題啊，你係Sura
伊莎莉亞嘅捍衞者，由創始人任命
負責保護同團結我哋嘅星球
以前有好多個Sura，不過防線失守
而你就係1000年
之後嘅第一位Sura
睇住喇
伊莎莉亞
創始靈唔單止定居喺伊莎莉亞嘅表面啊
佢哋嘅科技仲進入咗星球嘅核心
所以整個星球都係創始靈嘅科技嚟㗎
伊莎利亞所有嘢都有關聯
所以其他公主都係
透過馭音石獲得操縱自然嘅力量身為書畫
你有責任號召所有公主一齊
平衡力量，先至可以修復到伊莎利亞
聽落好犀利噉，但係問題係…
你講得啱
真係好犀利
呢啲究竟係乜嘢嚟㗎？
馭鈴石
根據我攞到嘅數據
佢哋係利用公主管理星球㗎
佢哋之間互相有關聯
所以就可以微妙噉
平衡星球嘅電網意思即係…
意思即係…
佢哋係我哋攻入呢個星球嘅…
最佳切入點啊
當公主同佢哋嘅自然力得到平衡
伊莎莉亞就會如常運行
不過黐面族為咗奪取力量而破壞我哋
我哋預計唔到佢哋下一步嘅行動
攻入星球？
假設嚟啫，唔係咁簡單㗎
因為呢個世界上唔係有好多馭音石
馭音石？
你係咪話黑石樓嗰種？
因為…
我哋有黑石樓啊
黑石樓？
你有馭音石？
戰略地帶裏面真係有馭音石？
唔係，係我嘅家族喺
黐面族嚟嗰陣畀咗黐面魔
然後黐面魔又畀咗織影女巫，你明啦
一傳十十傳百，就係類似噉樣嘅事喇
係邊個？
我想睇下，我想摸下
好喇，冷靜啊
你究竟諗住用黑石流做啲乜嘢啊？
如果我哋攻破咗馭恩石電網
噉就可以增加黑石流嘅力量
利用佢作為力量來源，作為…
武器？
可能啦，但係如果好似我其他嘅實驗
結果就會好唔同㗎喇
我覺得織影女巫唔會鍾意啊
Kitty講得啱啊
織影女巫唔會鍾意㗎
所以，我一定會攞到黑石流將佢交畀你
睇住嚟啦
你想同我講嘅，小間諜
豹女
我用咗好多心機
終於都成功分析到你帶嚟
嘅創始零數據水晶喇
睇下
呢啲資訊真係好有用，我仲想聽啊
仲有一件事啊
你係咪有咩地方唔理解啊？
有需要嘅，我可以由頭解釋
我係希望之國伊莎利亞嘅協調者
唔使，我理解
我有冇講你係被選中嘅人啊？
可唔可以講我嘅力量啊？
我想醫返好我嘅朋友啊
你嘅…
朋友？
係啊
即係影女巫唔知點樣
搶走咗光明仙子嘅力量
我要諗辦法醫返好佢啊
因為佢同馭音石嘅連接受到破壞
我解唔解決到啊？
只要你願意接受訓練就可以…
無所不能
好，我要接受訓練幾耐啊？
一日定係…
以年計
以年計？
光明仙子等唔到啊
佢係因為我先至會受傷㗎
我令光明同神功被捉，仲有魔法女
全部都係我嘅錯
我要彌補過錯
冇錯，你嘅任務就係要解救星球
我嘅任務係要救我嘅朋友
我嚟係因為佢，你係Sura
你嘅任務係保護整個伊撒利亞
唔可以淨係保護朋友，點解唔可以做晒？
阿多娜，你仲未了解自己所擁有嘅力量
伊芙之物只會令你分心
之前有一個人都放唔低
佢個名叫做瑪娜
瑪娜？
狐頭仙婆嘅瑪娜？
佢發生咩事啊？
佢係你嚟之前嘅最後一位舒華
佢不斷同自己冇辦法控制嘅力量角力
最後佢嘅大腦都係…
捱唔住
佢失去理智？
佢妥協咗
佢降服於自己嘅恐懼同錯誤推理
佢絕望嘅行為最終帶嚟破壞
瑪娜將我哋運咗喺迪斯
潘朵斯嘅空洞時空度
佢擊潰咗舒娜放射
差啲摧毀埋我哋
阿多娜
我已經單獨喺呢度等咗超過1000年
我都唔知幾時會再次遇到另一個舒娜
你一定要留低訓練
學識以前瑪娜做舒娜嗰陣做唔到嘅事
我會，我會聽你嘅説話，我會返嚟受訓
同學習所有嘅知識，不過要救咗光明先
我可以拯救星球同光明㗎
阿多拉
我需要放鬆啲時間…
你對呢啲回憶感到好內疚正如你所講
你嘅出現會危害到你嘅朋友
你最好而家就放手，但係
我唔可以抌低我嘅朋友
好喇，快啲啦
機械係唔識得自己運作㗎
佢哋當然唔會自己運作啦，精英女巫
我哋…
收聲
你覺得你可以入嚟我嘅密室
但係我又完全發覺唔到咩？
我發夢都估唔到你居然會咁大膽
成班人喺度公然造反
我好樂意撥亂反正㗎
織影女巫
我有咗呢嚿石頭就可以隨心所欲㗎喇
荒謬
係邊個賦予你權力㗎？
係我
千年魔大王
我唔明白炮女同魔法女佢哋一直都
喺度努力噉融合奇特嘅創始零科技
同我哋嘅機械將佢武器化
我察覺到，我好欣賞
係我准許炮女部隊上位
同佢嘅團隊繼續進行研究
噉你明白啦，即影女巫
你出手干涉令到我好唔開心啊，大王
你真係諗住批准佢？
呢個噉樣嘅公主，隨便使用我嘅馭人石？
我知道佢任意使用
可以增強每一件武器嘅威力
所以係
佢想點樣利用餘音石都冇
問題仲包括埋黑石樓
佢哋係屬於我嘅，畀唔畀都係由我話事
唔得，你唔可以噉做
我靠自己學識點樣獲得力量
我仲成就咗其他女巫冇辦法做到嘅壯舉
係我解封咗佢嘅潛力啊
但係你浪費力量做無謂嘅事
炮女部隊上位，上前
黑石樓係屬於你嘅，係嘅，千面魔大王
唔得
阻止佢啊，唔好畀佢攞
你絕對冇辦法搶走屬喵王嘅嘢嘅
噉就啱喇，逃走呢
你最擅長嘅一直都係逃走
你令我覺得好失望
你喺我身上乜嘢都學唔到
唔係喎，我學識你識嘅所有嘢啊
預計將會點樣出擊？
點樣閃避？
點樣反抗？
你覺得咁多年嚟係懲罰緊我咩？
錯喇
你對我嘅訓練就係為咗今日
唔好啊
回覆
同我回覆
回覆原貌
鐵女，快啲綁起隻影女巫
我哋以後都唔再需要顧慮到佢喇
魔法女
隨便啦
好啦，咁多位一齊變奇怪
然後我發現，我自由喇
但係其他馬唔係
經歷咗咁多風風雨雨之後
我叫自己做靈魂飛馬
只要解救馬房嘅馬，佢哋就有…
自由、同平等，仲有乾草
你哋聽唔聽到啊？
有啲唔妥啊，我哋要走？
唔得，要救亞多拉，救完再走
靈魂飛馬，咩事啊？
大件事啊，快啲啊
好神奇啊
黑色流竟然靠自己
就可以快速穩定噉吸收能量啝
而且輸出仲…
仍然建立緊，即係點樣啊？
即係…
件事變得越嚟越有趣
係咪淨係得我一個人覺得好凍咋？
落…
緊雪？
根本冇可能㗎
低語森林從來都唔會落雪㗎發生咩事啊？
大件事啊
救命啊
我哋唔可以再留喺度喇，靈魂飛馬
敢唔敢應到瓦多娜啊？
嗰邊啊，佢喺嗰邊？
如果可以用到我嘅瞬間轉移能力就好喇
等陣…
我知喇，等陣，我可以…
係咩嚟㗎？
呢邊啊？
亞當啊…
我哋嚟咗喇，起身啦
我可以叫醒佢㗎，等陣
係雲飛嘛？
光榮
千年魔喺度傷害緊我哋
要平衡伊撒蓮亞，希望之光
希望之光返嚟啊
我唔知道應該要點做啊
阿多拉？
我哋匹馬？
講多次吖，我唔屬於人，我係靈魂飛馬
識講嘢𠸏？
係啊，我識講嘢，你識講嘢？
唔怪得你同神功同光明係朋友啦
佢哋揾你，所以我嚟咗
噉…
出口喺邊度啊？
唔知啊，希望之光消失咗
我都唔知自己係咪應該要返去
咩意思啊？
希望之光話我離開會令件事變差
講得啱，如果我遠離每一個人嘅話
佢哋就會平安無事
要為大局着想，簡直離晒大譜啊，咩話？
唔係啊，阿多拉，我識組織複雜嘅諗法
為此一個星期
我仲知道你幫唔到人匿埋
如果我意氣消沉噉留喺牧場
點解放到佢哋吖？
我冇意志消沉喎
我冇啊，我傷害到人，危及朋友嘅性命
如果係真嘅
噉點解神功同光明要嚟救你吖？
佢哋喺度冒住生命危險
你唔止係Sailor
仲係佢哋嘅朋友啊
既然你有力量
點解唔用佢嚟幫助你愛嘅人啊？
我唔係瑪娜
我同以前嘅Sheila唔一樣
我嚟呢度並唔係為咗要履行命運
我成為Sheila係為咗幫助人
我嘅依附之物…
朋友少一樣都唔可以
所以，你要留低定係走啊？
我哋走啦
阿多拉，你醒喇？
阿多拉
有蜘蛛啊
請骷髏頭堡自我力量
飛馬起飛，加速啦
咁多位，睇下吖
唔止係森林出事啊，係…
係整個世界啊，明月啊
靈幻飛馬，加快速度
炮女
你覺得係咩事啊？
唔知啊
遲早都會知㗎啦